del Gobierno
tras la conferencia
a 75.000 hogares
y más de la mitad
a combatir la pobreza infantil.
El Gobierno estima
que el ingreso acabe llegando
300 mil personas
Sánchez ha explicado hoy
millones de ayuda que van a recibir.
Nueve mil deben ir destinados
de esta modificación,
y del criterio de reparto
La movilidad entre Comunidades
de Sanidad.
Varios presidentes autonómicos
han pedido que se incluyera ya
el Gobierno no lo contempla.
Una persona ha fallecido
en el que se registra esta cifra.
102 personas se han contagiado,
de George Floyd
han llegado también a nuestro país.
En numerosas ciudades,
contra el racismo
y los lemas de apoyo
en apoyo a George Floyd .
Miles de personas han vuelto a salir
de la embajada de Estados Unidos.
Y en el centro de Roma,
y la violencia policial.
Nueva protesta de los trabajadores
del aluminio
que no cierre esta factoría,
de la provincia.
Jornada de fuertes lluvias
del norte al este de la península.
Las tormentas más intensas
se han registrado
del Ingreso Mínimo Vital.
El próximo 26 de Junio,
el Ingreso Mínimo Vital
en sus cuentas bancarias.
Esta primera tanda
del Ministerio
ha recibido ya 21 millones
de simulaciones en cuatro días.
"Si visualizan algo es entender
adultos con dos hijos a cargo,
y al menos uno
los 36.551 euros
podrían corresponderle
462 a los 1015 euros
dependiendo del tipo de hogar.
Y están previstos
llegará a 850.000 hogares.
Tenemos que ir muy despacio.
Hay que cogerlo con euforia.
Ya lo han oído, hay ganas
la precaución.
Ganas ahí.
Está más relacionado con lo que
de poder viajar por España,
pero no hay que olvidar
estará en fase 3,
los presidentes autonómicos
se pondrán al mando
de permitir la movilidad
con las Comunidades Autónomas
a Pedro Sánchez.
El Gobierno mantiene que, mientras
la movilidad la controla Sanidad.
Las Comunidades Autónomas
del estado de alarma,
tienen la capacidad
sanitaria,
que se levante el estado de alarma
se asegura la última palabra
para autorizar los desplazamientos
como Cantabria y País Vasco,
ya anuncian que lo van a solicitar.
El siguiente paso
que se hallan en la misma fase.
Galicia quiere ir un paso más allá
y pedirá abrir fronteras
una autorización
para permitir el paso
que entran en la fase final
de la desescalada, este lunes,
a esos movimientos,
excepto Extremadura.
Hemos tenido en las últimas
que tenían su origen,
precisamente, en la la movilidad.
Vara retrasa esos desplazamientos
a Noja, Cantabria,
ahora cerrado.
Y de momento, va a seguir así.
"Cuanto menos gente entre,
son muchos los vascos
que tienen segundas residencias
y restaurantes
son su principal revulsivo.
Muchos vecinos están deseando
lo que trae aquí es riqueza"
Otros, prefieren ser más cautos.
Una semanita más,
no está muy controlado.
Donde también piden más flexibilidad
residencias, ahora cerradas
y los bares, lo notan.
Manejar un negocio así
tienen en este hotel restaurante.
El 80% de sus clientes,
y otras provincias,
nosotros trabajamos al 30%,
de que la movilidad ya sea un hecho.
Es imprescindible planificar
Paso del Estrecho.
El Gobierno de España,
tiene un papel fundamental
qué decisiones va a adoptar.
El presidente andaluz es partidario
por temor a los contagios,
y así se lo ha trasladado
que trabajan desde hace semanas
en este asunto,
con un grupo interministerial,
cada año 3 millones de personas,
el 80% a traves
de 16mil millones
para las comunidades autónomas
que el Gobierno anunció
será de 9mil millones,
2mil se destinarán
compensar la pérdida de ingresos.
La modificación no ha gustado
de 16.000 millones
llegará a las autonomías
para las Comunidades Autónomas
jamás realizada al margen
del sistema de financiación
sanitarios,
el primer pago llegará en julio
y 5000 millones se destinarán
para paliar la caída de ingresos.
Se elimina la partida
a algunos presidentes autonómicos.
Injusto y desacertado.
El reparto es injusto
como la de Castilla y León,
que más hemos sufrido
de esos fondos,
gustan a unos sí y a otros no.
Los criterios atienden a nuestras
a los criterios poblacionales.
Seguimos muy lejos
solo para Cataluña,
Hacer responsable al Gobierno
ahora mismo,
de asfixiar a Cataluña.
Sánchez y los presidentes
por videoconferencia.
Terminado el estado de alarma,
hacia la "nueva normalidad",
con la mascarilla acompañandonos
y proteger a los demás.
Su uso va a ser obligatorio
siempre que no se pueda respetar
que este martes aprobará el Gobierno
para regular esa
de medicamentos esenciales
y se otorgarán licencias
batas y demás material sanitario
Además, se establecerán planes,
del sistema sanitario
ante posibles rebrotes.
Estas son algunas de las normas
que ahora entran en fase tres
podrían acceder
al gobierno,
que tendrá la ultima palabra
Pues como les decimos,
uno de cada dos españoles
un margen amplio de movilidad.
Pero, mientras estemos
porque desaparecen las franjas.
Reunirnos con hasta 20 personas
que vamos a recordar
desde algunas de comunidades
personas.
Tienen que extremar las
naturaleza.
En navarra está abierto este parque.
Es imprescindible cita previa.
Será del 50%.
Reabrió sus puertas con un aforo
Internet.
La otra mitad de la población estará
la Comunidad de Madrid, Barcelona
y otras áreas de Cataluña
al comercio y la hostelería.
Esto afecta al 48% de los españoles.
Y en cada una de las zonas
particularidades.
Estamos en directo
tienen mayor margen de acción.
La imagen de esta Gran Via madrileña
y locales,
independientemente
de toda la Comunidad de Madrid
aunque con limitaciones de aforo.
Llega tambien uno de los puntos
de mayores, centros tutelados,
y centros de personas
su horario habitual
cerrando a la 1:30 de la madrugada
y se van a reforzar
de cines y teatros como estos.
Se hará con butacas pre asignadas
recreativos.
Y sin franjas.
Si la de las personas mayores.
En las playas,
se han instalado cámaras de video
50%.
En el trasporte,
la oferta de metro del 100%.
El autobús 85%.
En Castilla y León,
exigen la reapertura
de los más de 3.360 consultorios
pase a la fase 2.
Dicen desde estas organizaciones
no puede eternizarse, ya que,
se está postergando la atención
o crónico
y que no ha desaparecido
en que esta reapertura
es posible,
centros de Salud,
antes se evitarán las aglomeraciones
día consecutivo, de un solo
fallecimiento por coronavirus
en los últimos siete días.
Sigue aquí el baile de cifras,
en las últimas 24 horas son 102,
llegando el total a los 241.550.
Y en Vitoria investigan un posible
tres positivos;
dos pacientes y una enfermera.
Una decena de sanitarios
se están haciendo pruebas
a 75 personas entre el personal
en A Coruña,
sorprendió a unos 40 estudiantes
les obligaron a limpiar la zona
del arenal que habían ensuciado.
Además de incumplir las normas
protegida por la Red Natura.
Nueva manifestación
esta planta de aluminio
para evitar el cierre, que dejaría
es el motor económico
de la comarca,
de la provincia de Lugo.
Confían en que
este martes
encuentre una solución
que arregle la energía
y del aluminio ya,
que consumimos
y necesitamos seguir produciendo.
A 1000 kilómetros de Viveiro,
frente a la planta de Nissan
contra el cierre de las fábricas
de la multinacional en Cataluña.
entre los compañeros,
los sindicatos,
decirles vamos día a dia,
te vas a dormir
y mañana tus energias tienen
de otra jornada de lucha,
dicen que no les queda otra.
Pedro lleva en la empresa 30 años.
Desde que fue motor ibérica,
son muchos años,
tantos años peleando por la empresa
mujeres en entrar en la planta.
De eso hace ya 16 años.
Nos toca luchar muchísimo.
se mantienen optimistas
pese a que la poca productividad
lo que está ocurriendo.
No queremos pensar en otra cosa
luchando
después de 35 días de huelga,
hacer la declaración de la renta
de manera presencial en las oficinas
la mitad de los puestos,
para garantizar
casi 5000 millones de euros
a los contribuyentes.
La campaña de este año
horas del día.
Después de más de dos meses
se han planteado su situación.
El número de consultas para
de los hogares españoles
están ocupados por parejas
las 24 hora al día,
una intensa convivencia
los ERTES o la enfermedad
han sido toda una prueba de fuego
han salido reforzadas o rotas.
Rupturas que ya están notando
también ha provocado
un aluvión de revisiones,
y demandas
para intentar compensar el tiempo
por el estado de alarma.
Las actuaciones irregulares
provocaron el derrumbe
del vertedero.
Así se desprende de las primeras
según ha publicado
el diarioEl Correo.
De momento, hay dos causas
contra la salud
de los trabajadores.
La segunda causa, por un delito
asociaciones ecologistas.
Denuncian que el tratamiento
ocupaba más espacio del permitido
en zonas de monte y matorral.
Y esta que ven es la paliza
en la Rambla de Barcelona.
La presencia de numerosos testigos
de robo con violencia.
Eran reincidentes.
Y mañana, en la Audiencia Nacional,
arranca el juicio por el asesinato
era Ignacio Ellacuría,
entonces rector de la Universidad
de defensa salvadoreño
Inocente Montano
y ejecutar el asesinato.
Cuando se produjeron los hechos,
El Salvador se encontraba
las negociaciones
para una solución dialogada
a las protestas
por el asesinato de
en puntos como Salt, en Girona,
Bilbao, Murcia o Logroño
Cientos de personas
y la brutalidad policial.
Entre los mensajes más repetidos:
de Floyd, antes de de morir.
Movilizaciones en varios puntos
pero las principales
donde se han concentrado
miles de personas.
Tras dar la vuelta al mundo,
las marchas contra el racismo llegan
Unidos
para pedir justicia por la muerte de
de seguridad
han denunciado los abusos policiales
que están ahí, somos todos iguales.
Una concentración permitida para 200
han acudido unas 3000.
Cifras que han hecho imposible
en la pandemia
cuando no están matando,
hasta la Puerta del Sol
para unirse a esta otra
a la Delegación del Gobierno.
Y también en Barcelona.
3000 personas en la plaza
un símbolo del antirracismo.
Dylan Ennis, afroamericano,
a más de 1000 kilómetros.
Lo he vivido tenido
viendo en América ahora mismo.
dice EnnIS.
Nos cuentas que se informa
hacen más visible
en los últimos años,
Opinión que comparte Clevin Hannah,
de estas situaciones racistas.
Enis y Hannah comparten
y hay que seguir luchando.
El río ha sido el destino
Reino Unido.
En Londres hoy se han repetido
George Floyd,
esta vez frente a la embajada
también Madonna.
Y en el centro de Roma,
policial,
y han coreado el grito
antes de morir.
Ese mismo lema encabezó
muchas de las manifestaciones
en ciudades de todo el país.
El presidente, Donald Trump
ha ordenado la retirada
de los estadounidenses.
Fran dice que han salido menos
racismo sistémico la policía.
Pero Paul Colin Powell dice que
pacíficas,
Nueva York y otras ciudades levanta
de contagios por coronavirus
en el mundo:
son más de 403.000.
Más de la mitad de los contagios
en América Latina,
el actual epicentro de la pandemia.
La pandemia sigue disparada
y los 35.000 fallecidos.
La polémica vuelve a surgir
con retirarse de la OMS,
salta otra controversia,
ni de enfermos
desde el inicio de la pandemia.
Su boletín solo recoge el informe
de estadísticas
con la evolución de la pandemia.
Los expertos hablan
ha pedido explicaciones.
México inicia
la misma semana
en la que ha superado
registrando récords diarios
de ambas cifras.
El Gobierno de López Obrador,
y el sector automotriz.
La recomendación general
de encierro voluntario
en un país donde 6 de cada 10
que salir a buscarse la vida.
La pandemia en México,
y cada uno de los 32 estados.
avanza a su ritmo
que indica
el grado de riesgo sanitario.
En Colombia han muerto ya más
preventiva obligatoria
ha conseguido retrasar
la situación de Perú
es la más preocupante
está entre los 10 países del mundo
con más casos.
Mientras Ecuador en el que el
vuelve poco a poco a la normalidad
con la apertura de los vuelos
menos afectado.
Con los datos oficiales
la fase final de su desescalada.
Pero preocupa el aumento
en los últimos días,
sobre todo en los colegios,
que volver a cerrar.
Aeropuerto de Ben Gurion,
la principal puerta de entrada
la pandemia.
Algunos creen que fue clave
poco a poco,
empiezan a operar vuelos de nuevo,
una cuarentena de 14 días.
Porque el virus sigue aquí
especialmente en centros educativos.
Casi un centenar ha tenido
y profesores están en cuarentena.
El Gobierno no descarta imponer,
sigue relajándose
en el uso de la mascarilla
como las playas,
estos días a rebosar.
Muchos, como Dean,
confiados porque en Israel
que se han ido relajando
las restricciones han ido
se infectan unas 15 personas al día
ahora son unas 100.
En el caso de los territorios
y menos de 10 fallecidos,
no se confían tampoco.
Y aunque se han levantado la mayor
ha decidido extender
el estado de emergencia
templos, restaurantes,
centros comerciales y hoteles.
La vuelta a la actividad permitirá
de severo aislamiento,
que el Gobierno decretó con prisas
dejando a miles de trabajadores
a sus casas.
La Covid 19 ha tenido
como este de Calcuta.
Pilkana es un barrio marginal,
con más de 400.000 habitantes
que viven en condiciones de extrema
sin baños dentro de sus casas.
Esta es una zona donde hay
muy restringidas
La Fundación Colores
en la Ciudad de la Alegría.
Se vió obligada a suspender
repartos de comida.
Esto, aparte del superciclón
devastada.
La India empieza así
del esfuerzo realizado,
no ha servido para doblegar
a los 10.000 diarios.
Hoy ha sido un día de tormentas
en Zaragoza,
y esta en Burriana, en Castellón.
La Comunidad Valenciana,
algunos cultivos
y la fuerza con la que ha caído
el plan Inuncat
por posibles inundaciones
está en alerta naranja
por lluvias y tormentas
que seguirá en las próximashoras.
De momento la lluvia ha dado una
producir tormentas.
De fuertes a muy fuertes localmente
hora.
Una sensible bajada de las
granizo.
Con unas lluvias muy intensas.
Así están las cosas ahora,
para muchos días.
Va a durar bastantes días.
Ambiente frío y precipitaciones.
Habrá momentos de más calma.
Semana con mucho movimiento.
Chaparrones en el este y en el
Comunidad Valenciana.
Siguen las tormentas muy fuertes con
norte.
Podría helar en la zona de montaña.
Mañana se reanudará la búsqueda
Valladolid,
El Grupo de Actividades Subacuáticas
del río Pisuerga y el Duero.
Otros efectivos
huellas, restos de alimentos
y un nido compatible con la
son una muestra
de los animales
por la Guardia Civil
junto a una depuradora
se abandona un perro en España,
son casi 300 al día, y durante
de Medio Ambiente,
y que recuerda que es delito
por refugios, protectoras,
entidades que se autofinancian
explica Sandra, esta voluntaria.
Casi ciego, desnutrido,
le pasa algo o porque le han
cortado las cuerdas vocales,
lo confirman:
han aumentado los abandonos
en garajes.
Esto no ha parado,
el coronavirus, ni gatos, ni perros,
y hay mucha gente que se ha creído
literalmente.
También es verdad
de sus animales".
Menos donaciones,
que, por cierto,
sí aumentaron sospechosamente
el estado de alarma.
"Y esto hace pensar,
más a tener un salvoconducto
o una excusa para salir a la calle,
lo que han hecho
es remitir un oficio, es decir,
y a la Policia Nacional,
para que nos comuniquen situacianes
es delito si conlleva la muerte,
lesiones graves o si pone en peligro
es un amor, un cachito pan".
Cada año hay en España
el sector da por perdida, al menos,
la mitad de la temporada.
Y asegura que de momento
y, a pesar de que en la fase 3
por el aforo limitado.
Fue la primera cita importante,
sin Feria de Abril, sin San Isidro
ni San Fermines y otros muchos
hasta 800 espectadores
una limitación inviable
nos han dado una puerta de entrada
pero la llave se la han quedado
las consecuencias desastrosas
para las 1000 ganaderías
tiene un parón invernal
que va de 15 de octubre
ha empezado en nuestra actividad.
Un año en blanco para los toreros
la factura es emocional y económica.
El sector son unos 200000
de la tauromaquia
y este parón les supone
y las cuentas
ya no serán las de antes
Así empresarios de plazas
vuelvan a los ruedos
en un futuro no lejano.
Es el segundo espectáculo
la Feria de San Isidro
pasaron 650000 personas
en los tendidos dependerá
que una puerta como la del Príncipe
las tiendas a adaptarse,
también a las de moda: ropa
la pregunta que nos hacemos
en nuestro
"qué cambiará"
tras el coronavirus.
Todo va a cambiar
estos nuevos tiempos.
El modelo de consumo va a cambiar,
el número de prendas
que va a comprar,
que esos consumidores
estén buscando mayor calidad
se ha ido a Asia
y el resultado ha sido
haga mascarillas
no ha habido una respuesta.
Hay un proceso
importante para reindustrializar
el textil en nuestro país.
Tras la pandemia
más pequeñas
a la hora de comprar sus próximas
en la distribución,
en el servicio de mensajería,
en los protocolos de envío
como hay que devolverlos.
La COVID-19 también va a acelerar
la ropa en casa
sin salir de nuestros
virtuales.
El uso de herramientas digitales
Pepe Martín,
el popular protagonista
más conocidas de la escena española.
El actor catalán tenía 87 años
numerosas obras de teatro
y las series de televisión española
en algunos capítulos.
A partir de mañana
de Radiotelevisión española
podrán verse en todo el continente
internacional RTVE PLAY.
'Cuéntame', 'Estoy vivo' o 'Isabel',
que se podrá disfrutar
desde cualquier dispositivo
a nuevas audiencias en español.
Aunque Setién diga,
más tiempo
en esta pretemporada tan especial,
los aficionados no quieren
que conviene recordar cómo estaba
el campeonato antes del Coronavirus.
Esta es la liga que dejamos.
En aquella Liga
tuvieron que esperar 81 minutos
a que apareciese el argentino
el Real Madrid ante el Betis.
Perdió 2-1.
Los de Zidane se quedaron
de la ya lejana jornada 27,
que inauguró Parejo en el 1-1
el empate a dos ante el Sevilla
para cambiar de "fase",
para seguir en la tercera plaza.
Como el Atleti
del descenso,
Mallorca, Leganés y Epanyol.
En el tránsito entre normalidades
el 10 de marzo sin público.
La victoria txuri-urdin, 1-2,
fue el último rugido
del león Aduriz, en Valladolid.
Su cadera le pidió quirófano
tatuada esta "maravillosa realidad".
Es de justicia también
no aficionados en el estadio.
Nosotros no vamos a renunciar
y de los equipos de fútbol
y baloncesto.
La primera vuelta ciclista
en Vietnam,
y la ha ganado un español.
Javier Sardá, afincado allí
en una auténtica celebridad
entre los vietnamitas.
Javier Sardá subía así
lo llevó a Asia y ha ganado
la prueba ciclista más importante
primero en Japón,
porque estuve compitiendo un año
que vivía en Vietnam.
Me fue bien y a raíz de ahí
pero afincado en Cantabria
Javier se hizo con el liderato
es un deporte muy popular.
Aquí son muy cercanos,
y él eran participantes extranjeros
en la Vuelta Las carreras
de habitantes,
no ha declarado ningún fallecido
bien la situación
y ya hacemos vida totalmente normal
El ciclismo es muestra de ello,
con las gradas repletas.
La vida de Javier Sardá
deje el ciclismo.
La idea es asentarme aquí
como su segunda casa.
En plena desescalada,
de la península, el Mulhacen.
Un reto de tres aventureros
de la primera subida al Annapurna,
el primer gigante conquistado
desde la cumbre
hasta donde teniamos
que nos habia preparada Kyle
para ponernos los esquís
metros de desnivel,
pasos estrechos, hielo y condiciones
"Uhhh que guapo".
Manolo. Hola
¿Me oyes, Ariadna?
Carmen.
Hola.
Hola a todos, que hace mucho
parecen dos colillas.
Cuando nos volvamos
leyendo el guion de los capítulos
de la nueva temporada.
Lo hacen, como han visto,
un recorrido por otras series
de Televisión España para ver cómo
de 'Servir y Proteger'
después de meses sin verse.
Ya había ganas de volver a escuchar
eso sí IN SITU:
Pero en cuanto gritan acción
de 'Servir y Proteger'
todavía no hay una pandemia
que tomar medidas
como reducir a los actores que hay
hay menos figurantes
que se estén renovando el DNI.
Y es verdad
de mucho contacto, de besos.
El personaje de Pepa Aniorte
tenemos muy en cuenta
qué objeto tenemos que coger,
más complicadas
es tomar medidas
que reinventarse.
Porque por dentro estás
y de pronto,
todo eso que te está pasando
a través de una palabra.
El equipo de 'Mercado Central'
y rodar es todo un reto.
Hay una secuencia en un ascensor
y tenemos que grabar un plano
que viven en los 90,
se adaptan, y leen en el guion
cuando lleguen al 2020.
Estamos en plena desescalada,
mañana todos los españoles
de confinamiento ha quedado atrás.
Nosotros hoy nos vamos con nuestro
que hemos hecho juntos
desde entonces hasta ahora.
Cuídense mucho y disfruten